# AutoDingSignIn
纺院的钉钉体温自动签到

前言
还在因为忘记了纺院的体温打卡天天被班主任批吗？
还在因为定时定点的体温打卡双休日不能好好睡懒觉吗？
现在就是解放你双手的时刻…

本UP主是一条大三狗，在学校里学习过一些C语言和单片机嵌入式的编程控制，也是因为被学校的体温打卡机制逼疯，才决定做一套自动化脚本来辅助自己打卡签到。
这也是本人第一次学习并运用JavaScript写出来的代码。所以若各位大佬看见鄙人的程序，也希望能多提意见，帮助这个我萌新加快进步，在此先提前谢过（づ￣3￣）づ╭❤～。

如何使用“纺院懒卡”APP
同样一句话：如果您在使用过程中出现身体体温不正常的情况，请立刻停止使用本软件，积极配合学校的体温测量工作！

下载“纺院懒卡”APP后，需要在手机中给予APP很多的权限，才能良好的体验本软件。
无障碍服务：
显示在其他应用上层（弹窗）：
后台运行（电池不优化）：
程序锁定（应用不被关闭）：

	任务时间：
	请勾选您需要打卡的时间段，时间段选择分别为：早间7:05、午间12:05晚间21:05 
	目前仅支持已定打卡，自定义时间打卡暂不支持。（此功能已经“新建文件夹”了）
	开机密码：
	请勾选您的手机当前的开机密码位数（当前仅支持4位，6位密码和无密码情况）
	并且在粉色框内输入您的开机密码。无密码不输入即可；4位密码须输入前四空，后两位不会输入系统；6位密码即全输入。
	一键打卡：
	此按键将立刻执行签到程序，实现“半自动”的体温打卡功能。
	启动定时打卡程序：
	将自动在您选择的“任务时间”时运行脚本，实现“全自动”的体温打卡功能。
	若在签到时间内，您正在使用手机屏幕，软件将震动提醒您并关闭本次自动签到，请您在使用完手机后自行签到。
	停止脚本：
	将停止本软件的所有脚本包括“启动定时打卡程序”和“测试你打卡程序”。
	若想要自动打卡程序启动，在按下“停止脚本”后再次重启“启动定时打卡程序”。
	测试打卡程序：
	点击此按键10s后，程序即将测试运行。您需要手动关闭您的手机屏幕，保证程序能够从息屏状态下启动程序。

关于软件：
软件更新：
	安装包我将在阿里Teambition 网盘中更新，详细链接将在评论区中更新。

目前已知的适配手机型号：
一加：ONEPlUS 8T
vivo：vivo NEX 双屏版

UP主资产有限，也希望大家多多反馈BUG，能尽快的完善本App。
另外若有觉得软件好用的也希望大家可以多多打赏，也可以在B站中直接给UP充电哦。


迭代日志
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
AutoDIngClickIn_V0.0.0
	完成基本签到功能
AutoDIngClickIn_V0.1.0
	完成整体功能，能够发布
AutoDIngSignIn_V0.1.1
	已知BUG：1.密码输入末位为0时出现无法输入的情况
		2.上划出锁屏界面出现问题·	
	待优化：	1.手机密码6位的输入
AutoDIngSignIn_V0.1.2
	已优化：	1.手机开机密码适配 4位 6位和无密码等情况
		2.优化UI界面的案件反馈
		3.新增网页链接获取帮助和投喂
	待优化：	1.时间自定义
AutoDIngSignIn_V0.1.3
	已优化：	1.增加一键打卡功能
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
AutoDIngSignIn_V1.0.1
	已优化：	1.完成bilibili的网络连接
		2.优化帮助按键的背景颜色
	待优化：	1.打卡时间自定义
		2.解锁滑动BUG
	已知BUG：1.定位中的检测缺失，需要做闭环控制
AutoDIngSignIn_V1.1.0
	已优化：	1.打卡时间自定义
		2.解锁滑动BUG
		3.定位中的检测缺失，需要做闭环控制
AutoDIngSignIn_V1.1.1
	已优化：	1.修改脚本多次的bug
		2.增加帮助按键
		3.增加miui12的停止程序指令
		4.优化ui界面系统判断
		5.默认时间的初始化		
	待优化：	1.密码默认值
AutoDIngSignIn_V1.1.2
	已优化：	1.修改手机密码的输入方式
AutoDIngSignIn_V1.1.3
	已修复：	1.自动签到下，无法正常亮屏的问题
	已优化：	1.原先的“测试签到”转变为“测试解锁”
		2.签到成功后，进入长亮屏模式予以提醒。待机主确认后才终断程序。
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
AutoDIngSignIn_V1.2.0
	已优化：	1.界面修改，优化密码输入界面和密码存储

